Beszélgessünk!
- Jézusom!
- Hé!
Koncentráljanak!
Hé!
Üljenek le!
Gyerünk! Leülni!
Soha nem fordultam maga ellen. Soha.
Csak magának dolgoztam a sivatagban.
Végig maga mellett álltam.
Nem érdekel.
Maguk ketten…
Istenem!
Maguk ketten meg a pofájuk, Dios mío!
Most figyeljenek!
Lent áll a kocsim.
Megnyomja a gombot, és megtalálja.
Ide fog elmenni.
Ne száguldozzon! Ne cikázzon fel-alá!
Ne vágjon be senki elé!
Csak vezessen szépen!
Innen ebben a napszakban
a 40 Easten mennék Carlisle-ig,
és a harmadiknál balra.
A hátralévõ szakaszt lerajzoltam.
Nem nehéz.
Nagy fehér téglaház tiszta fekete ajtóval.
Eltéveszthetetlen.
A T elágazás végén van.
Parkoljon az utca végén, ne az utcán!
Csendes környék. Rengeteg lehetõsége lesz.
Talán egyértelmû,
de kapcsolja le a motort, rendben?
Szóval a kesztyûtartóban
hagytam némi ajándékot.
Egy fényképezõt és egy pisztolyt.
Mindkettõ kell.
Pisztoly?
Igen, de ne aggódjon! Könnyû használni.
Ez egy revolver. Elõre van töltve.
Nem kell kibiztosítani. Hülyebiztos.
Szóval odamegy a házhoz.
Egészen a fekete ajtóhoz.
Ne fusson!
Csak lazán, mintha sétálna, érti?
Tartsa a pisztolyt hátul, hogy ne lássák!
Aztán becsönget.
Elszámol háromig.
Hátralép. Az embere kinéz a kukucskálón.
Maga ártatlan, mint a bárány.
Az ajtó kinyílik, maga céloz…
aztán lõ, és addig húzkodja a ravaszt,
amíg ki nem ürül a tár.
Egyszerû.
Azt akarja, hogy…
Tudom.
Maga ügyvéd, nem gyilkos.
De figyeljen, meg tudja csinálni, oké?
Ez a fickó egy házi cica.
Fekete, középmagas, rövid haj, szemüveg.
Úgy néz ki, mint egy könyvtáros.
De ez ne tévessze meg!
Egy házi cica is tud karmolni.
Szóval ennyi. Ez lesz a neheze.
Elõveszi a fotómasinát. A feladat ugyanaz.
Céloz és lõ.
Készít egy képet,
amin tisztán látom az arcát,
és visszahozza ide,
ahol én és Mrs. Goodman
várunk majd magára.
És kész.
Azt mondanám, kábé 20 perces út oda,
aztán 20 perc vissza.
Maga a meló úgy tíz perc.
Szóval összesen talán egy óra.
Szóval egy óra múlva visszajön, vagy…
Küldje õt!
- Mi?
- Neki kéne megtennie.
Jimmy…
Miért neki?
Ne csináld ezt!
- Ne…
- Ha ez a fickó, a házi cica…
Jimmy, kérlek!
…kinéz a kukucskálón éjjel,
és meglát engem, azt kérdi:
„Ki ez a seggfej? Mit keres itt?”
Talán fegyvert ránt.
Talán hívja a zsarukat.
Akárhogy is, nem nyit ajtót.
De ha egy nõt lát,
aki úgy néz ki, mint aki bajban van,
talán lerobbant a kocsija…
- Maga kinyitná neki, nem?
- Állj!
Hagyd abba!
Igen, de…
a hölgy nagyon okos.
Tartani fogja magát a tervhez?
- Úgy lesz.
- Nem.
Nem hívsz zsarukat!
Tudja, hogy megteszi.
Nem. Ennek semmi értelme!
Én… én még soha nem lõttem fegyverrel.
- Fogni se fogtam.
- Én sem.
Jimmy, mit csinálsz?
- Tudja, hogy õ a legjobb választás.
- Nem!
Nem megy. Nem tudom megtenni.
Menni fog.
Tudja, hogy képes rá. Hogy igazam van.
- Állj!
- Nézze…
- Hagyd abba! Fogd be!
- Istenem, rendben. Legyen õ!
Mindegy.
Adja oda a kulcsokat és a címet! Gyerünk!
Ne csináld!
Hé… Menned kell.
Gyerünk! Hé!
Indulj!
Várjon!
Cipõ is kelleni fog, nem?
Ez az!
Oké, akkor az egy óra… most indul.
Ketyeg az óra, Mrs. Goodman.
Hogy újíthatott be egy ilyen csajt
egy ilyen chichifo, mint maga?
Most…
mit csináljak magával?
Adja a kezét!
Gyerünk, leülni!
Tudja, miután utoljára beszéltünk,
hazamentem.
A saját otthonomba.
Az én kis fészkembe.
Tudja, mi történt?
Emberek jöttek.
Fegyveres emberek.
Az éjszaka közepén.
Az én otthonomba.
El akartak kapni.
Tudja, mit tettek?
Számomra fontos embereket öltek meg.
Megölték a szakácsomat, a kertészemet.
A 17 éves srácot,
akit kis kora óta ismertem.
Egy légynek se ártott.
Lemészárolták õket.
A házvezetõnõm, Yolanda.
A drága öreglány!
Õt hátba lõtték.
Sajnálom.
Nos, hogyan tudtak ezek az emberek…
bejutni az otthonomba? Tudja?
Fogalmam sincs.
Ignacio Varga.
Õ engedte be õket.
És kit ismerek Ignacio révén?
Magát.
Ignacio… Nacho?
Hé, alig ismerem Ignaciót!
Bármit is tett, egyedül tette, nem velem.
Hinnie kell nekem.
Isten a tanúm, semmi közöm ehhez.
Nem én voltam. Hanem…
Ignacio!
Nem én!
Nézze, nem tudom, hogyan…
- Én nem…
- Várjon ezzel!
Késõbb visszajövök.
És akkor majd elmeséli
az egész történetet.
Nem annyira rossz,
mint amilyennek gondolod.
Helló!
Helló, Harry!
- Épp rólad volt szó.
- Igen?
Nem ezért fizetlek.
Így is túl sokat tud rólam.
Ford Taurus.
Vakondszürke.
- Mit olvastál Tom Paine-rõl?
- Haláli pasas volt.
- Hol született? Tudod?
- Londonban. Vagy Angliában. Valahol ott.
Hogyhogy London vagy Anglia? Az ugyanaz.
- Igen?
- London Angliában van.
London város. Anglia ország.
- Elfelejtettem.
- Te aztán türelmes vagy!
- Nyugi!
- Hogy lehet valaki ilyen ostoba?
Nem tudhat mindenki mindent.
Például ki az a Tom Paine?
- Mi?
- Hallottad. Tom Paine.
Mit érdekel az engem?
Én tudom.
Ha tudni akarnám, ki az, tudnám.
De nem érdekel.
- Folytasd csak!
- Melyik könyve tetszett a legjobban?
Még nem olvastam tõle semmit, csak róla.
- De van listám.
- Ki az a Rabbit Maranville?
- Ki?
- Rabbit Maranville.
- Nem ismerek semmilyen Rabbitet!
- Okos vagy, mi?
Beállós volt a Bravesben, ugye?
Mi vagy te, valami zseni?
- Nem.
- Naponta veszek fel…
Gyerünk!
RENDÕRSÉG
Nem, nem érti. Vissza kell mennem.
Mit csinál? Vissza kell…
Vissza kell mennem.
Ms. Wexler, szeretném, ha leülne.
Meg fogja ölni. Maga…
- Leül, és csendben marad.
- Engedjen el!
- Vissza kell mennem.
- Figyeljen rám!
Üljön nyugodtan! Maradjon!
Vegyen egy mély lélegzetet!
Semmi sem fog történni,
amíg meg nem nyugszik.
Rendben?
Szóval ki öl meg kicsodát?
Lalo Salamanca.
Lalo meg fogja ölni Jimmyt.
Most ott van Jimmyvel.
- Salamanca a lakásukban van?
- Igen, õ küldött ide.
Jimmyt akarta küldeni,
de aztán engem küldött.
Pontosan milyen céllal?
Ms. Wexler, figyeljen rám!
Mit kellett volna itt csinálnia?
Lelõnöm õt.
Le kellene lõnöm, csinálnom egy fotót,
aztán visszamennem. Ennyi.
Már csak 20 percem van.
- Kérem! Egyedül van ott vele.
- Maradjon! Megoldjuk. Tényleg.
Hívd fel Tyrust! Menjen a lakásba!
Azt mondta, figyel minket!
Most hol volt? Mi?
Kik maguk?
Ne feledje, mit mondott!
Hallottad az egészet?
Rendben. Te itt meghúzódsz.
Ti ketten vele maradtok.
Ha egy kutya túl hangosan ugat,
már hívtok is.
Ti velem jöttök.
Kérem!
Mondják el, mi folyik itt!
Mi ez…
Segítség!
PÁRATLAN MOSODA
IPARI FORMARUHÁK
Add át neki!
Magát keresik.
Miért küldte ide Lalo?
Kivel beszélek?
Válaszoljon neki!
Nem engem akart küldeni, elõször nem.
A férjemet akarta küldeni.
De a férjem lebeszélte róla,
mert azt akarta, hogy kijussak onnan.
Lebeszélte róla Lalót?
Úgy van.
Már mindent elmondtam, amit tudok.
Kérem, mondja… Mondja el, mi folyik itt!
Gyertek velem mindketten!
Nem látok be jól.
Lent van a redõny.
Várj!
Valami mozog odabent.
Nem tudom, mi.
Vettem.
Jelentést!
Északi sarok tiszta.
Hátsó lépcsõház tiszta.
Keleti oldal tiszta.
Nyugati oldal tiszta.
Utca tiszta.
Parkoló tiszta.
Délen is tiszta.
Oké, fedezzétek a területet!
Mindenki más kövessen! Figyeljetek!
Szépen, nyugodtan.
Ne ijesszük meg a szomszédokat!
Minden csendes, uram.
Keresnünk kellene valamit?
Hé!
A neje jól van.
Biztonságban van.
Most leszedem a kendõt,
felteszek egy kérdést,
és csendben kell válaszolnia rá. Érti?
Aha.
Rendben. Tudnom kell, hová ment Salamanca,
és pontosan tudnom kell, mikor ment el.
Én nem…
Nem tudom, hová ment.
Rögtön Kim után ment el.
Don Eladio!
Nézze csak, ki van itt!
A híres-neves Gustavo Fring.
És páncélruhát visel!
Kár, hogy fejre nem csinálnak páncélt, mi?
Most sétálunk egyet, megyünk egy kört.
Mozgás!
Don, jobb lenne,
ha nem kellene ennyire sietnünk.
Üldögélhetnénk a medencéje mellett,
és lenyúzhatnánk
ennek a kígyónak a bõrét centirõl centire.
Kényelmesen elszórakozhatnánk.
De hát most bukkant fel…
És ajándék lónak ugyebár
nem nézzük a fogát.
A nagy gépezet
nagy titkot rejt.
Van körülbelül…
13 percünk, amíg a kopasz gringója
ideér az erõsítéssel, szóval…
Gustavo most szépen körbevezet minket.
Mint mondtam,
Gustavo körbevezet minket.
Káprázatos!
Volt egy fürdõkádam, ami tudott ilyet, de…
Ezért tényleg jár az elismerés.
Ez sokkal jobb.
Azt a kurva!
Rendben. Dobpergést kérek!
Ta-dam!
Ehhez mit szól? Durva, mi?
Don Eladio, hallottam pár történetet
errõl a helyrõl.
Egy rakás német mérnök
tíz hónapon át építette mindezt.
Majdnem 100 kilónyi
robbanóanyagot használtak fel.
Százhúszezer köbméternyi
földet és követ ástak ki.
És mindezt anélkül…
hogy megzavarták volna a mosodát.
Egy egymilliós város közepén!
Ez elég menõ, nem igaz?
Egy pillanat, Don!
Képzelje csak el a labort,
amit itt felhúzhatna, Don Eladio!
Mennyi metamfetamin fõhetne itt…
Ez volt Fring terve.
Hogy kiiktassa magát, és fõnök legyen.
És most itt vagyunk, egy nagy lyukban!
Gustavo azt hitte, birodalmat épít,
de csak egy sírt épített magának.
Nem ölhetsz meg.
Miért nem?
Még nem mondtam el
annak a disznó Eladiónak,
hogy mit gondolok róla.
Tökéletes! Egy perced van.
Eladio, te hájas, dagadt strici!
A becsületrõl papolsz,
de benned szemernyi sincs.
Több becsület van
egy falka kóbor kutyában,
akik a koncon marakodnak.
Sakálok.
Azok vagytok!
Semmi jövõkép.
Semmi türelem. Semmi gondolkodás.
Ostobák és impulzívak vagytok!
Ezért tudtam ezt véghez vinni.
Nem láttad, és nem is tudtad elképzelni.
És ti, Salamancák…
ti a legaljasabb kártevõk vagytok.
„Vért a vérért!” Ebben hisztek?
Csak azt értitek: „Pénzt a vérért!”
Kurvák vagytok!
Vért a vérért. Én azt értem.
Hector?
Igen, életben tartottam.
Megtörve.
És õt ölöm meg utoljára.
Mielõtt meghal,
meg fogja tudni…
hogy mindannyiótokat eltemettem.
Szép beszéd volt.
Végeztél?
Nem.
Még nem.
Pollos Hermanos, Pollos Hermanos
Sok-sok finom csirkefalat
Megnyalod minden ujjadat
Mr. Fring! Most léptem be az ajtón.
Nem késtem el, ugye?
Nem, Lyle. Pontos vagy, mint mindig.
Akkor jó. Mit tehetek önért, uram?
Ma nem megyek be, sajnálom.
Sõt, egész héten nem fogsz látni.
- El kellett utaznom. Családi vészhelyzet.
- Jaj, annyira sajnálom!
Tehetek önért valamit?
Kivigyem a reptérre?
Nem ilyesmire kérlek.
Hanem arra,
hogy vezesd az üzletet helyettem.
Ebben a késõi idõpontban
sajnos ez megköveteli,
hogy ma és holnap is te nyiss és zárj.
Persze. Igen, menni fog.
Elkészítenéd a jövõ heti beosztást
holnap zárásig?
Szeretek idõben szólni
az alkalmazottaknak.
Meglesz. Szóra sem érdemes!
Ha visszajövök,
lekönyvelem a plusz óráidat.
Remélem, ez így megfelel.
Természetesen. Nem gond.
Ha bármi mást tehetek, kérem, szóljon!
Tudom, hogy nincs miért aggódnom.
Az étterem biztos kezekben van.
- Jó utat, Mr. Fring!
- Viszlát, Lyle!
A doki most ment át a határon.
Három óra múlva itt lesz.
Uram, maradjon fekve!
Sam!
Elégedett vagy a dolgok mai alakulásával?
Mert én nem.
Honnan tudtad, hogy Lalo ott lesz?
Nem tudtam.
Legközelebb szólj,
amikor kedved támad nyomozósdit játszani!
Ez egész másképp is elsülhetett volna.
Úgy van.
Igen.
Oké. Rajta vagyok.
Mit csinál?
Kapnak egy új hûtõt.
Feltételezem, a rozsdamentes jó lesz.
- Arthur!
- Igen, Mike?
Húzz kesztyût!
Lent. Zöld Jaguár. Egyedi rendszámtábla.
- Megy a raktárba.
- Meglesz.
- Lalo azt mondta, visszajön.
- Nem fog.
Nekem azt mondta, visszajön.
Értse meg! Nem jön vissza.
Üljünk le!
Üljenek le!
Rendben. A következõ fog történni.
Pár nap múlva Hamlin autóját pár állammal
arrébb, a vízparton találják majd meg.
A kilométeróra annyit fog mutatni,
amennyi utat meg kellett volna tennie.
A kárpit alatt kokain lesz.
Ezt a sztorit rakták össze
ennek a fickónak, nem?
Öngyilkosságnak fogják tartani,
remélve, hogy a holttest elõkerül.
De sosem fog.
Valamikor majd hallani fognak róla.
Kapnak egy hívást.
Valaki megemlíti a bíróságon.
Abban a pillanatban hívják a zsarukat!
Tegnap éjjel órákig itt állt a kocsija.
Jó esély van rá, hogy valaki észrevette.
Vagyis maguk az utolsók, aki élve látták.
A zsaruk kíváncsiskodni fognak.
Mondják meg nekik, hogy látták õt!
Idejött. Úgy tûnt,
hogy valamilyen szer befolyása alatt van.
Nem volt százas.
Aztán elment. Ez minden, amit tudnak.
Hajtogassák azt a hazugságot,
amit eddig is!
Na mármost. Ms. Wexler azt mondja,
hogy délelõtt tízkor tárgyalása van.
A maga naptára hogy fest?
Figyeljen!
Hol kell lennie?
Iroda. Az irodámban.
Az ügyfelek fél tíztõl szállingóznak.
Jaj, a kocsim nincs itt!
Nem, már úton van hazafelé.
Itt lesz majd, ha kell.
Szóval maguk csak tegyék a dolgukat!
Ahogy szokták, mint mindig.
Ma Meryl Streep
és Laurence Olivier lesznek.
Nincs magunk elé meredés.
Semmi szokatlan. Lepleznek mindent.
Bárkivel beszélnek, tegyenek úgy,
mintha is csak egy átlagos munkanap lenne!
Mire hazaérnek, mi már nem leszünk itt,
és minden a régi lesz.
Most pedig…
a fejükbe kell sulykolnom,
hogy ez soha nem történt meg.
Sohasem.
Megértették?
Mondják ki hangosan! Hallani akarom.
Megértettük.
Soha nem történt meg.
Jó. Én most kimegyek oda,
maguk meg készülõdni kezdenek.
Mielõtt becsuknám az ajtót,
kell bármi kintrõl?
Pipere, ruha,
bármi, ami a napjuk kezdéséhez kell?
Nem.
Megvan minden.
Várjatok!
Mehet.
Finoman!
A feliratot fordította: Büki Gabriella